Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 2=
Ye Dong, Lin Xia
au revoir.
Rester en contact.
Au revoir.
Allons-y.
D'accord. Allons-y.
Chéri.
C'est plus sûr
à l'arrière.
D'accord.
Chéri.
Assistez à la conférence de presse de demain
avec moi.
Nous profiterons de cette occasion pour annoncer
votre promotion
au vice-président du groupe.
Chéri.
Avoir une seule femme forte
dans notre famille nous suffit.
Ça ne m'intéresse pas
dans les affaires du groupe.
Ça ne suffira pas.
Peu importe mes capacités,
Je serai toujours ta petite femme.
Maintenant, mon père a pris du recul.
Si vous ne m'aidez pas,
Qui le fera ?
D'accord.
Comme vous voulez.
Tu es si adorable, chérie.
(Villa de la famille Lin, un mois plus tard)
M. Ye,
les secrets financiers du groupe
ne sont accessibles qu'au président.
Je dois respectueusement
Nous refusons votre demande.
Yufei.
Vous avez atteint la position
vice-président des finances du groupe à un si jeune âge.
J'ai toujours pensé
Tu es intelligent,
pragmatique,
et savoir ce qui est approprié.
Et surtout
là où la situation est en train de changer.
M. Ye,
S'il vous plaît, ne le faites pas.
directeur financier
du groupe Jiuyao
gagne dix millions par an
plus bonuses.
Est-ce que tu veux
grimper plus haut ?
Bien sûr.
Mais Na est la directrice financière
et la meilleure amie de Mme Lin.
Comment cela pourrait-il être mon tour ?
Bientôt, tout le groupe Jiuyao
sera sous mon contrôle.
Si je dis que vous êtes qualifié, c'est que vous l'êtes.
Cependant,
la condition
est votre obéissance
et
me montrant ton ambition.
Compris?
Chéri.
Êtes-vous ici?
Docteur Zhang.
Quelles sont les chances ?
la vue de ma femme se rétablit-elle ?
Ne t'inquiète pas.
L'état de santé de Mme Lin est excellent.
Je peux affirmer avec certitude
Il y a 99 % de chances
de récupération de la vision.
Docteur Zhang.
Je veux cette chance de 99 %
devenir zéro.
Je la veux
aveugle.
Chut.
Restez silencieux.
Ou bien
assumer les conséquences.
Chéri.
OMS?
Qui est là ?
Chéri.
Est-ce que tu?
OMS?
Chéri.
Où es-tu?
Pourquoi es-tu parti(e) seul(e) ?
Vous pourriez vous blesser.
Tu aurais dû me le dire.
Tout à l' heure,
ce fauteur de troubles, Garfield
a renversé le micro.
Plus tard,
Je vais le discipliner.
Je vois.
Depuis que j'ai perdu la vue,
J'ai toujours ressenti
Quelqu'un se cache partout.
Chéri.
Le médecin a dit
Je pourrais
Je ne recouvrerai jamais la vue.
Les affaires du groupe
sera confié
pour vous.
Ne t'inquiète pas.
Je serai toujours
votre soutien.
Mais pour l'instant,
votre traitement oculaire
est plus important que le groupe.
Je ne sais pas
quand mes yeux auront guéri.
Ce groupe représente l'œuvre de toute une vie pour notre famille.
Elle ne peut pas se retrouver sans chef.
Chéri.
J'ai l'intention de transférer le poste de PDG
pour vous.
Chéri,
Vous savez
Je suis un esprit libre
sans ambition.
Chéri.
Je suis désolé.
Je suis la présidente-directrice générale du groupe,
mais dans mon état actuel,
Je dois compter sur vous.
Ne t'inquiète pas.
Lorsque vous serez rétabli,
Je reviendrai certainement au groupe
à vos mains en parfait état.
Mon père me manque.
Pourquoi ne m'a-t-il pas rendu visite récemment ?
Tu sais que papa a des problèmes cardiaques.
Si
Il a appris votre accident
et état critique,
Il était devenu extrêmement agité.
Cela nuirait à sa santé.
Alors j'ai pris l'initiative.
supprimer
cette affaire.
Je vois.
D'ailleurs,
Où est Xiaoli ?
Pourquoi n'est-elle pas venue ?
Regarde-toi
dans cet état.
Toi et papa
ne gèrent rien,
L'entreprise compte donc
nécessitent mon attention.
Je ne fais confiance à personne d'autre à la maison
prendre soin de vous.
Donc,
J'ai appelé ma mère.
Elle devrait arriver demain.
C'est une excellente nouvelle.
Mais chérie,
Ne te surmène pas, compris ?
Lin Na et Kun Tai
sont dignes de confiance.
Je leur donnerai des instructions.
pour vous aider.
Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas,
chéri?
Mme Lin,
Bien,
M. Ye a travaillé
avec diligence pour le groupe,
mais certains membres du groupe affirment
Il vit à tes crochets.
injustifié
et indignes
de son rôle,
gérant
sans titre.
Des rumeurs récentes suggèrent même
M. Ye a provoqué l'accident
prendre le contrôle
du groupe Jiuyao.
Absurdité!
Connaissez-vous les sources de ces rumeurs ?
Enquêtez dessus
et les expulser.
Mais M. Ye n'est que vice-président,
C'est donc compréhensible.
si personne ne le suit.
Mu Feng.
Les affaires de l'entreprise
Restez en dehors de notre maison.
Compris?
Oui.
Ne t'inquiète pas.
Je ferai taire ceux qui colportent des rumeurs
à propos de votre paiement.
Demain, je tiendrai une réunion du conseil d'administration
et vous annoncer
en tant que PDG du groupe.
Buvez-le.
Non.
Qu'est ce que c'est?
Une fois que ce bébé sera parti,
Tu reviendras vers moi.
Ne le recrachez pas.
Sois sage.
Arrête de faire l'entêté.
Buvez-le.
Buvez-le, tout simplement.
Je ne le ferai pas.
S'il te plaît.
Boire.
Ye Dong.
Faites un pas de plus,
et je vais sauter.
Tu accordes trop d'importance à ta vie.
Tu ne sauterais jamais.
Sois sage.
Écoutez-moi.
Buvez-le.
Non.
S'il te plaît.
Bai Cha !
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???